DECLARATION DE CONFIDENTIALITE 
 
Par cette présente déclaration de confidentialité, WEFLY AGRI indique quelles données personnelles sont recueillies par elle et à quelles fins elles sont utilisées.
En acceptant d’utiliser les services et produits de WEFLY AGRI vous avez décidé de nous faire confiance en mettant à notre disposition vos données personnelles. WEFLY AGRI vous aide à garder le contrôle de vos terres, quelle que soit votre position géographique, sous réserve d’avoir accès à une bonne connexion Internet. 
Veuillez lire attentivement les renseignements dans cet énoncé de confidentialité. 

OBJET
 
Les présentes Règles de confidentialité ici définies ont pour but de vous informer sur le type d’informations que nous collectons et sur leur destination. Au travers de ce document nous vous expliquons comment sont traitées vos données.

NOS PRODUITS ET SERVICES

Les services que nous proposons permettent aux agriculteurs de garder le contrôle sur leurs terres sans avoir à se déplacer. Ces services sont essentiellement :
-La cartographie
-La gestion à distance de vos équipes
-La visite virtuelle
-Le suivi d’évolution de plantation
-Le Système d’Information Géographique
-En option les services d’un ingénieur agronome
-Une application web
-Des applications Android

LES INFORMATIONS QUE NOUS COLLECTONS

Les informations que nous collectons avec votre accord lors de la création de votre compte et de l’utilisation de nos services, servent à améliorer la qualité de nos solutions afin de vous fournir une meilleure expérience utilisateur. 
Les informations que nous collectons servent aussi à améliorer et à mettre à niveau les services proposés à tous nos utilisateurs. 

LES ELEMENTS COLLECTEES

Lorsque vous créez un compte sur notre plateforme, vous nous fournissez des informations personnelles telles que :
° Votre nom 
° Un mot de passe
° Un numéro de téléphone 
° Des informations de paiement
° Une adresse mail
° Des informations géographiques
° Le type de culture
° La taille de la parcelle
° Ou autres
Et ce, afin d’utiliser et de recevoir des notifications relatives à nos services

LE BUT DE CETTE COLLECTE D'INFORMATIONS

Ces données nous permettent d’améliorer ou de créer des services ou produits meilleurs, pour votre satisfaction.
En outre ces informations servent à déployer et à assurer la mise en service personnalisée de nos solutions.
Ces informations servent également à assurer le suivi et le traitement de vos requêtes.
Les données recueillies nous permettent de perfectionner le fonctionnement des services fournis.
Grâce à ces données nous sommes en mesure de vous proposer des services personnalisés.
Vos informations peuvent également servir à des fins d'analyse et d'évaluation pour cerner la façon dont nos services sont utilisés afin de toujours les améliorer. 
Grâce à votre adresse email nous pouvons communiquer aisément avec vous et vous envoyer des notifications. 

LE PARTAGE DE DONNEES
 
En acceptant ces conditions vous nous donnez votre accord afin de partager les données que nous recueillons. Nous sommes autorisés à partager certaines de vos données personnelles avec des sociétés affiliées à WEFLY AGRI ou des partenaires.

VOTRE SECURITE

Vos informations servent à améliorer la sécurité et la fiabilité de nos services. 

SÉCURISER VOS INFORMATIONS

Afin de sécuriser vos informations, nous vous recommanderons de ne jamais communiquer votre mot de passe.  

À PROPOS DES PRÉSENTES RÈGLES

Les présentes Règles de confidentialité définies sont relatives à tous les services proposés par WEFLY AGRI.
les mises a jour
Nous procédons de temps à autre à des modifications de notre déclaration de confidentialité. 	
Vous serez informés des éventuelles modifications à chaque mise à jour.
